De hele wereld maakt zich grote zorgen
over AIDS en de vogelgriep,
later vandaag horen we hier meer over
van de briljante Dr. Briliant.
Ik wil het hebben over de ándere pandemie,
namelijk hart- en vaatziekten,
diabetes en hoge bloeddruk.
Deze aandoeningen zijn compleet te
voorkomen voor minstens 95% van de mensen,
simpelweg door dieet
en levensstijl aan te passen.
Wat er momenteel gebeurt,
is dat deze ziektes
zich wereldwijd verspreiden.
Mensen over de hele wereld zijn gaan eten
en leven zoals wij,
en sterven dus ook zoals wij.
Binnen één generatie is Azië bijvoorbeeld
van de laagste aantallen hartaandoeningen,
overgewicht en diabetes in de wereld,